One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
The Silent Man
האיש השקט
You!
את!
You made a fool of me...
השפלת אותי!
How dare you mock my pirate blood?!
איך את מעזה לצחוק על דם הפיראטים שלי?!
Stop it, Usopp!
עצור, אוסופ!
Klahadore...
קלהדור...
Are you there, Klahadore?
אתה שם, קלהדור?
M-Merry!
מ-מרי!
Merry!
מרי!
What's wrong?! What happened?!
מה קרה?!
Open your eyes, Merry!
התעורר, מרי!
Please don't die!
בבקשה, החזק מעמד!
M-Miss Kaya...
ג-גברת קאיה...
Th-Thank goodness you're all right...
ת-תודה לאל שאת בסדר...
Merry...!
מרי...!
Merry? Wh-Who did this?!
מרי? מ-מי עשה את זה?!
Klahadore!
קלהדור!
He... attacked me!
הוא... תקף אותי!
He... He was a pirate all along!
הוא... היה פיראט כל הזמן הזה!
Wh-What are you talking about...?
מ-מה אתה אומר...?
He only got close to you so he could steal your estate...
הוא התקרב אליך רק כדי שיוכל לגנוב את הממון שלך...
Then...
אז...
what Usopp said yesterday was true...
אוסופ דיבר אמת אתמול...
Yes, come to think of it...
כן, עכשיו כשאני חושב על זה...
When he learned the truth, he did his best to help us!
ברגע שהוא גילה את האמת, הוא עשה הכל כדי לעזור לנו!
Yet, not a single one of us even tried to hear him out!
ועדיין, אף אחד מאיתנו לא ניסה אפילו להקשיב לו!
You gotta run, Kaya!
את חייבת לברוח, קאיה!
They're gonna kill you!
מתכוונים להרוג אותך!
But you gotta escape for now!
אבל את חייבת לברוח!
We gave shelter to the true villain while we spurned that brave lad!
הגנו על הנבל האמיתי בזמן שדחינו את הברנש הצעיר!
He ran himself ragged for the sake of the village...
הוא נתן את כולו עבור הכפר...
and we drove him away...!
ואנחנו סילקנו אותו...!
S-Someone help! Merry is...!
מ-מישהו, בבקשה! מרי צריך...!
Miss Kaya!
גברת קאיה!
It's no use...
אין טעם...
The rest of the staff has been on leave since yesterday.
שאר הצוות בחופשה מאתמול.
No...
מה?!
Then I'll...
אז אני...
You must remain calm!
את חייבת לשמור על קור רוח!
They haven't enacted their plan yet!
הם עדיין לא מימשו את המזימה שלהם!
You must think things through carefully!
את חייבת לחשוב היטב על מה שתעשי עכשיו!
If Klahadore wants your mansion and your fortune...
אם קלהדור רוצה את האחוזה והממון שלך...
then just hand it over to him!
פשוט תני לו אותם!
None of it is worth risking your life!
החיים שלך חשובים הרבה יותר מכסף וממון!
You're right.
אתה צודק.
Cruel as it may be,
עם כמה שזה אנוכי,
you're the only one who can stop Klahadore now.
את היחידה שיכולה לעצור את קלהדור עכשיו.
Can you do it?
תעשי זאת?
This isn't your responsibility, but...
זה לא באחריותך, אבל...
Even I know this isn't just something I can run away from...
אפילו אני יודעת שזה לא משהו שאני יכולה לברוח ממנו...
I understand that fully!
אני מבינה לחלוטין!
I'll talk things over with Klahadore!
אדבר עם קלהדור!
What?! That butler went to the shore?!
מה?! המשרת קלהדור הלך לחוף?!
Yeah! And he had a scary look on his face!
כן! והיה לו מבט מפחיד!
Hey, wake up!
היי, תתעורר!
But I should still be in bed...
אבל אני אמור לישון עדיין...
This is no time to be sleeping!
זה לא הזמן לישון!
We could be in trouble!
אנחנו עלולים להיות בצרה!
Huh?
הא?
I think pirates really are going to attack us.
אני חושב שפיראטים באמת עומדים לתקוף אותנו.
Our captain said he was lying, but I think that was a lie!
הקפטן אמר שהוא שיקר, אבל אני חושב שזה היה שקר!
I think so too!
גם אני!
Me too! Something was kinda off about the captain yesterday!
גם אני! משהו היה מוזר עם הקפטן אתמול!
Oh, it's Miss Kaya!
הו, זו גברת קאיה!
She's alright!
היא בסדר!
She looks worried about something.
נראה שמשהו מטריד אותה.
Miss Kaya, walking outside all by herself...
גברת קאיה, הולכת בחוץ לבד...
Something's up!
משהו קרה!
Something's gotta be up!
!קרה בוודאות משהו
Come forth, Meowban Brothers!
בואו הנה, האחים מיאו-באן!
Sham Ship Guard Black Cat Pirates
םאש הניפס רמוש םירוחשה םילותחה
You called, Captain Jango?
קראת לנו, קפטן ג'אנגו?
Buchi Ship Guard Black Cat Pirates
י'צוב הניפס רמוש םירוחשה םילותחה
You called?
קראת לנו?
Sham...
שאם...
...and Buchi!
...ובוצ'י!
– Together, we are the Meowban Brothers!
– יחדיו, אנחנו האחים מיאו-באן!
Buchi! Sham!
בוצ'י! שאם!
We need to get up this hill no matter what...
אנחנו מוכרחים להגיע לראש המדרון בכל מחיר!
but someone's in the way.
אבל הוא מפריע לנו.
Get rid of him.
טפלו בו!
Th-There's no way we can do that!
א-אין מצב שאנחנו מסוגלים!
Right, Buchi?!
נכון, בוצ'י?!
Yeah, he looks strong!
כן, הוא נראה חזק!
Huh?
הא?
Besides, we're just supposed to guard the ship!
וחוץ מזה, אנחנו אמורים לשמור על הספינה!
Yeah, that's right! I'm not sure why you'd make us fight...
כן, נכון! אנחנו לא אמורים להלחם בכלל!
H-Huh? I thought he said this was their trump card...
הא? חשבתי שהם אמורים להיות הקלף המנצח שלהם...
Sham! Get going already!
שאם! זוז כבר!
What?! M-Me?!
מה?! א-אני?!
Now!
עכשיו!
A-Alright, I'll do it!
ב-בסדר, אעשה זאת!
He's crying!
הוא בוכה!
What's his game plan?
מה התוכנית שלו?
Why make this poor guy fight?
להכריח את המסכן הזה להלחם?
Hey, you!
היי, אתה!
Get ready!
התכונן!
I'm gonna scratch you up real good with these claws!
אני הולך לשרוט אותך ממש חזק עם הטפרים שלי!
What the hell are you up to?!
מה לעזאזל אתה עושה?!
Hey, you! Stop or I'll cut you in half!
היי, עצור או שאשסף אותך לשניים!
Good luck with that!
בהצלחה עם זה!
What?!
מה?!
What the hell?!
מה לעזאזל?!
You!
אתה!
I got you to drop your guard, didn't I?
גרמתי לך לזלזל בי, נכון?
I'm impressed you could still block after my poor-little-kitty-cat routine!
אני מופתע שהצלחת לחסום אחרי תכסיס החתלתול המסכן שלי!
You might have a bit of skill,
אתה אולי טיפה מוכשר,
but I wouldn't underestimate Sham of the Meowban Brothers!
אבל לא הייתי מזלזל בשאם מהאחים מיאו-באן!
Missing something? Well, don't look at me!
אבדת משהו? ובכן, אל תסתכל עלי!
There it is...
מרשים כתמיד,
Cat Burglary...
חתול גנב...
Give those swords back!
תחזיר את החרבות!
Give them back? But you already have a sword.
להחזיר אותן? אבל כבר יש לך חרב.
These are just in the way.
הן סתם מפריעות.
Perfect!
מושלם!
That lightened the load!
הרבה יותר קל עכשיו.
Show a little respect for other people's stuff!
מינימום כבוד לחפצים של אחרים!
Bastard!
ממזר!
What?!
מה?!
I wonder what you actually cut!
מעניין מה ניסית לשסף?
I'm as limber as a cat!
אני זריז כמו חתול!
You're up, Buchi!
תורך, בוצ'י!
Get 'im!
תפוס אותו!
On it, Sham!
בשמחה, שאם!
Cat...
מיצי-מיצי...
Astrophe!
בום!
Damn!
לעזאזל!
He got away!
הוא התחמק!
Hey! Hold him down better, Sham!
היי! תפוס אותו טוב יותר, שאם!
My bad!
טעות שלי!
This meathead is way stronger than I thought!
הגולם הזה הרבה יותר חזק ממה שציפיתי!
What the hell?!
מה לעזאזל?!
One hit from that guy would pulverize every bone in my body!
פגיעה אחת מהבחור הזה תרסק כל עצם בגוף שלי!
He's not getting away this time!
הוא לא יתחמק הפעם!
That's right!
בדיוק!
One-sword style isn't really my specialty, but...
סגנון חרב אחת לא בדיוק המומחיות שלי, אבל...
Let's go, Buchi!
קדימה, בוצ'י!
Yeah! Let's do it, Sham!
כן! בוא נסיים עם זה, שאם!
– Pussy Willow March!
– תהלוכת חתלתולים!
This is bad! They have Zoro on the defensive!
זה רע! הם דוחקים את זורו לפינה!
What are you doing?!
מה אתה עושה?!
He's not gonna get anywhere just blocking their attacks!
הוא לא יצא מזה אם הוא רק ימשיך להגן!
I'm gonna help him out!
אני מתכוון לעזור לו!
Take this!
קחו את זה!
Lead Star!
כוכב עופרת!
Gotcha!
מעולה!
Hey, why are you hitting him?! He's on our side!
למה פגעת בו?! הוא בצד שלנו!
No, that's not it!
לא, זה לא זה!
It's almost like he got hit on purpose...
נראה שהוא בחר להפגע בכוונה...
Huh? On purpose?!
הא? בכוונה?!
Usopp, you dumbass!
אוסופ, אידיוט!
Do you want to die?!
אתה רוצה למות?!
You don't suppose...
נראה לי...
we're the ones who just got saved?
שדווקא אנחנו ניצלנו עכשיו?
If you had hit them with your slingshot...
אם היית פוגע בהם עם המקלע...
they probably would've come after us instead!
הם כנראה היו באים אלינו במקום!
So he...
אז הוא...
This is no time for that!
אבל זה לא הזמן!
Damn it!
לעזאזל!
If I just had one more sword...!
אם רק הייתה לי עוד חרב!
I'm gonna get his swords!
אני הולכת להביא לו את החרבות!
If I get them back to him, he'll win for sure!
אם אביא לו אותן, הוא ינצח בוודאות!
In that case, I'll do it!
אז תני לי לעשות זאת!
Don't push yourself!
אל תעמיס על עצמך.
You can barely even stand!
אתה בקושי עומד!
Wait! Nami!
חכי! נאמי!
Nami!
נאמי!
What do you need swords for?
בשביל מה את צריכה חרבות?
Er... I-I can explain!
אהה... א-אני יכול להסביר!
Dawn has long since passed...
השחר מזמן כבר עבר...
so it seemed odd that the plan wasn't making any progress.
נראה לי מוזר שהתוכנית שלי לא יוצאת לפועל.
C-Captain Kuro!
ק-קפטן קורו!
W-We're dead!
א-אנחנו מתים!
Things can't get any worse!
המצב גרוע ממש!
What in the hell is going on here?!
מה לעזאזל קורה כאן?!
To think that mere children have kept you from progressing...
לחשוב שפרחחים עצרו אתכם מלהתקדם...
How the Black Cat Pirates have fallen...
כמה נמוך החתולים השחורים התדרדרו...
Don't you think...
מה דעתך...
Jango?!
ג'אנגו?!
B-B-But...
א-א-אבל...
you said letting that kid go wouldn't cause any problems!
אתה אמרת שלאפשר לילד הזה ללכת לא יגרום לבעיות!
Yes, I did say that.
כן, אמרתי את זה.
Huh?
הא?
And what of it?
ואיך זה משנה?
He was obviously going to try and make a stand.
היה ברור לנו שהוא ינסה להתנגד לנו.
The one thing I failed to account for...
הדבר היחיד שלא צפיתי מראש...
was how pathetic all of you are!
היה כמה פתאטים אתם!
We're... pathetic?
אנחנו... פתאטים?
Wh-Who are you calling pathetic?!
למי אתה קורא פתאטים?!
Watch your tongue, Captain Kuro!
שמור על הלשון שלך, קפטן קורו!
Yeah, you used to be fearsome,
כן, היית מעורר אימה פעם,
but that was three years ago!
אבל זה היה לפני שלוש שנים!
It's not like we were taking catnaps while you lazed around the village!
אנחנו לא נמנמנו בנעימים בזמן שאתה התעצלת בכפר!
That's right!
נכון!
We raided tons of towns and sent loads of pirates to the bottom of the sea!
פשטנו על המון עיירות ושלחנו המון פיראטים למצולות הים!
Your point being...?
ומה הנקודה שלכם...?
You've done nothing for three years!
לא עשית כלום במשך שלוש שנים!
There's no way you can beat the Meowban Brothers anymore!
אין סיכוי שתהיה מסוגל להביס את האחים מיאו-באן!
Buchi, Sham, stop!
בוצ'י, שאם, מספיק!
You're not our captain anymore!
אתה כבר לא הקפטן שלנו!
Sorry, but it's time to die!
מצטערים, אבל זה הזמן למות!
Wh-When did he get behind them?!
מ-מתי הוא הספיק להופיע מאחוריהם?!
And those weapons...
והנשקים האלו...
What's that about dying?
אמרתם משהו על למות?
– He snuck... – ...behind us!
– הוא התגנב... – ...מאחורינו!
Huh?! He's gone!
הא?! הוא נעלם!
There it is! The Pussyfoot Maneuver...
מהלך טפיפות החתול...
You're right.
אתם צודקים.
I suppose I have gotten a bit slower.
אני באמת מרגיש קצת איטי...
Zoro struggled with one sword, but this guy handles them like they're kittens!
זורו בקושי החזיק מעמד עם חרב אחת, אבל הוא משחק בהם כאילו היו חתלתולים!
The Pussyfoot Maneuver allows him to move about silently.
מהלך טפיפות החתול מאפשר לו לזוז בדממה וחופשיות.
He could wipe out fifty assassins before they even knew he was there!
הוא יכול לחסל חמישים רוצחים לפני שיבחינו בכלל שהוא שם!
We have no choice but to carry out his plan!
אין לנו ברירה מלבד לקדם את המזימה!
I got chills when I saw that habit of his three years later.
הצטמררתי כשהבחנתי במנהג שלו אחרי שלוש שנים.
The strange way he lifts his glasses to avoid cutting his own face with those cat claws...
הדרך המוזרה שהוא מיישר את המשקפיים כדי להמנע מלהפצע מהטפרים האלו...
is clear proof that he still knows how to fight!
היא הוכחה לכך שהוא עדיין יודע איך להלחם!
I suppose I've gotten a bit soft myself...
אני מניח שטיפה החלדתי...
Three years on dry land will do that to you...
שלוש שנים על היבשה יעשו את זה לכל אחד...
So, I'll give you five minutes.
אז אתן לכם חמש דקות.
If you can't clean up this mess in the next five minutes...
אם לא תנקו את הבלגן הזה בחמש הדקות הקרובות...
I'll kill every last one of you...
אהרוג כל אחד מכם...
with my own two hands!
במו ידיי!
Five minutes...
חמש דקות...
Five minutes should be enough!
חמש דקות יספיקו!
H-Him!
ה-הוא!
If we just beat him, we can get past this hill!
אם רק נביס אותו, נוכל להמשיך לכפר!
We had the upper hand against him just now!
היינו ביתרון עליו עד עכשיו!
We'll rip him to shreds in five minutes!
נשסף אותו לרצועות תוך חמש דקות!
We're counting on you, Meowban Brothers!
אנחנו סומכים עליכם, האחים מיאו-באן!
Zoro!
זורו!
What?!
מה?!
H-Hey!
ה-היי!
You're kicking my swords now?!
עכשיו את בועטת בחרבות שלי?!
How about a "thank you"?
מה לגבי "תודה לך"?
Yeah...
כן...
Thanks!
תודה!
It's no use!
אין טעם!
Three swords won't help...
שלוש חרבות לא יעזרו לך!
...if you don't know how to use 'em!
אם אתה לא יודע להשתמש בהן!
Tiger...
מלכודת...
You don't get it, do you?
אין לכם מושג, הא?
...Trap!
...טיגריסים!
Four minutes.
ארבע דקות.
Just having three swords means nothing...
אין טעם בשלוש חרבות...
if you don't know the three-sword style!
אם לא מיומנים בשיטת "שלוש-חרבות"!
So...
כל כך...
So strong...
כל כך חזק...
One hit...
במכה אחת...
H-He beat the Meowban Brothers in one hit!
הוא הביס את האחים מיאו-באן במכה אחת!
Don't worry!
אל דאגה.
I'll take care of every last one of you before your five minutes are up!
אטפל בכולכם לפני שיעברו חמש הדקות שלכם!
Three minutes.
שלוש דקות.
I-I'll... slaughter him...
א-אני... אשחוט אותו...
C-Captain...
ק-קפטן...
H-Hypnotize me...
ה-הפנט אותי...
P-Please, Captain!
ב-בבקשה, קפטן!
He's alive.
הוא חי.
You barely even scratched him.
בקושי שרטת אותו.
Guess his extra padding saved him...
נראה שהשומן שלו הציל אותו...
Get him, Buchi!
תפוס אותו, בוצ'י!
Hypnosis again?!
עוד היפנוזה?!
This guy's a pain.
הבחור הזה מעיק.
He was already strong enough to crack the ground.
הוא כבר היה חזק מספיק כדי לסדוק את האדמה.
What happens when he's powered up?!
מה יקרה עכשיו כשהוא התחזק?!
Now's my chance!
זו ההזדמנות שלי!
I gotta wake him up while I still can!
אני חייבת להעיר אותו כל עוד אני מסוגלת!
What are you up to now...?
מה את זוממת עכשיו...?
Meddlesome girl...
פרחחית מציקה...
Everyone else is getting their ass kicked while he takes a nap!
כולם חוטפים בזמן שהוא מנמנם לו!
Die!
תמותי!
Get up!
קום כבר!
Nami! Look out!
נאמי! זהירות!
Split in two!
התפצלי לשניים!
Dodge!
תתכופפי!
Wh-What the?!
מ-מה לעזאזל?!
A chakram!
צ'אקרם!
It wasn't just for hypnosis?!
זה לא נועד רק להיפנוזה?!
Nami! How dare you stomp on my face!
נאמי! איך את מעיזה לדרוך על הפרצוף שלי!
H-He's alive?!
ה-הוא בחיים?!
Can't tell if he has good or bad timing...
לא יודע אם יש לו תזמון טוב או רע...
L-Luffy...
ל-לופי...
Luffy!
לופי!
Ow...
אוץ'...
Owww!
אוו!
H-He came back to life!
ה-הוא חזר לחיים!
This is bad!
זה לא טוב!
No way five minutes is enough now!
אין מצב שחמש דקות יספיקו עכשיו!
Nami! That hurt, you jerk!
נאמי! זה כאב, מעצבנת!
That wasn't me!
זו לא הייתי אני!
It wasn't...
זו לא הייתי...
N-Nami?
נ-נאמי?
Did you hurt your shoulder?
נפצעת בכתף?
I-It's nothing. I'm fine...
ז-זה שום דבר. אני בסדר...
I've done everything I can for now...
עשיתי כל מה שאני יכולה...
so I leave the rest to you...
אז אני אשאיר לך את השאר...
We can't lose this fight no matter what...
אסור לנו להפסיד, לא משנה מה...
Yeah!
כן!
Do your best for the sake of my treasure!
עשה כל מה שצריך למען האוצר שלי!
Alright! That sounds more like you!
בסדר! זה כבר נשמע יותר כמוך!
One minute.
דקה אחת.
You can't be serious!
אתה לא רציני!
Not even Captain Jango and Buchi...
אפילו קפטן ג'אנגו ובוצ'י...
...can finish them in one minute!
...לא מסוגלים לנצח אותם בדקה אחת!
Buchi! There's no time to think!
בוצ'י, אין זמן לחשוב!
Butcher that bellyband bastard!
חסל את הממזר עם רצועת הבטן!
I'll handle the weird brat...
ואני אטפל בפרחח המוזר...
Straw Hat is mine!
אהרוג את כובע הקש הזה!
Huh? That butt-ler is here too!
הא? המשרת-תחת ההוא גם כאן!
Isn't that...
זה לא...
Didn't he fall off that cliff and die?
הוא לא נפל מהצוק ההוא ומת?
No matter.
לא משנה.
Do not approach me...
לא מתגנבים...
from behind!
מאחורי...!
Kaya!
קאיה!
Usopp! Are you okay?!
אוסופ! אתה בסדר?!
K-Kaya...
ק-קאיה...
What are you doing here?!
מה את עושה כאן?!
I'm so sorry, Usopp...
אני מצטערת, אוסופ...
I know you may not accept my apology...
אני יודעת שבוודאי לא תקבל את ההתנצלות שלי...
but I just couldn't believe it...!
אבל פשוט לא יכולתי להאמין...!
K-Klahadore, a pirate...
ק-קלהדור, פיראט...
Forget about that!
עזבי את זה!
Why are you here?!
למה את כאן?!
I told you to run away!
אמרתי לך לברוח!
Your life is in danger!
את בסכנת חיים!
But... you're here fighting!
אבל... אתה כאן נלחם!
Even after I treated you so horribly and you've been hurt so badly,
אפילו אחרי שהתנהגתי כלפיך בגסות, ונפצעת כל כך קשה.
you're still fighting for me!
אתה עדיין נלחם עבורי!
That's why...
זה למה...
Miss Kaya...
גברת קאיה...
Why are you here?
למה את כאן?
S-Stop this...
ת-תפסיק עם זה...
Stop this, Klahadore!
תפסיק עם זה, קלהדור!
Merry told me everything.
מרי סיפר לי הכל.
Isn't that the girl from the mansion?
זו לא הגברת מהאחוזה?
So she's the target of the plan?!
אז היא המטרה של התוכנית?!
Do we even have to go to the village now?
ועכשיו אנחנו עדיין צריכים להגיע לכפר בכלל?
We just need to kill her, right?!
אנחנו רק צריכים להרוג אותה, נכון?!
Klahadore, please!
קלהדור, בבקשה!
If you want my fortune, you can have it all!
אם אתה רוצה את הממון שלי, אתה יכול לקבל הכל!
Just leave this village!
רק הסתלק מהכפר!
At once!
בזה הרגע!
I'm more than happy to accept, but...
אני יותר מאשמח לקבל הכל, אבל...
there's one other thing I want, you see...
יש משהו נוסף שאני מעוניין בו, את מבינה...
What I want...
מה שאני רוצה...
is peace of mind.
זה שקט נפשי.
Peace of mind...?
שקט נפשי...?
Yes. I want to be at peace.
כן. אני רוצה לחיות בשלווה.
I've spent three years earning the trust of the villagers here.
העברתי שלוש שנים בלהרוויח את האמון של התושבים.
The funny thing is, I've come to take great comfort in that.
מה שמצחיק, זה שהתחלתי להעריך את הנוחות שבזה.
I want to have that sort of peace forever...
אני רוצה להמשיך ולהנות מהנוחות הזו לנצח...
And so...
ולכן...
And so I shall be given that peace!
ולכן לא אוותר על השלווה הזו!
As well as your fortune...
כמו גם על הממון שלך...
In short, pirates will come to the village!
בקיצור, הפיראטים יגיעו לכפר! אכן
Not only that...
לא רק זה...
but you will die and leave behind your will!
את תמותי ותשאירי אחרייך את הצוואה שלך!
These two things are absolute.
שני הדברים האלו לא ניתנים לפשרה.
N-No...
ל-לא...
Y-You're not...
א-אתה לא...
Run! Run away, Kaya! There's no use talking to him!
רוצי! רוצי מכאן, קאיה! אין טעם לדבר איתו!
Run away!
רוצי מכאן!
Y-You're not Klahadore...
א-אתה לא קלהדור...
You're not Klahadore!
אתה לא קלהדור!
Kaya...
קאיה...
Leave this village!
עזוב את הכפר הזה...
Right this second!
ברגע זה!
I see.
אני מבין.
You've certainly grown a lot these past three years...
בהחלט התבגרת מאוד בשלושת השנים הללו...
Miss Kaya.
גברת קאיה.
Do you remember?
את זוכרת?
So much has happened in three years...
כל כך הרבה קרה בשלושת השנים האלו...
We've spent so much time together...
העברנו כל כך הרבה זמן יחדיו...
Even before your parents passed away and you became bedridden...
אפילו לפני שההורים שלך נפטרו ורותקת למיטה...
So much time...
כל כך הרבה זמן...
So many memories...
כל כך הרבה זכרונות...
Together we suffered, together we rejoiced...
סבלנו יחדיו, שמחנו יחדיו...
K-Klahadore...
ק-קלהדור...
We would visit the city together...
ביקרנו בעיר יחדיו...
and I would always look after you when you had a fever...
ותמיד טיפלתי בך כשהחום שלך עלה...
You listened to my stories with a smile on your face...
הקשבת לסיפורים שלי עם חיוך גדול על פנייך...
I devoted myself to you...
הקדשתי את חיי בשבילך...
For so long...
כל כך הרבה זמן...
Yes, for so long...
כן, כל כך הרבה זמן...
I endured it all...
התאפקתי כל הזמן הזה...
Yes, I endured it all for this very day when I could finally kill you!
כן, החזקתי מעמד בציפיה ליום הזה שבו סוף סוף אוכל להרוג אותך!
I, the man once known as Captain Kuro,
אני, האיש שהיה ידוע בתור קפטן קורו,
had to debase myself and put on a smile for some snot-nosed girl!
הייתי צריך להשפיל את עצמי ולחייך בשביל פרחחית זבת חוטם!
I cast aside my nature and ingratiated myself to you!
הזנחתי את הטבע שלי והתרפסתי לרגלייך!
Damn you...
לעזאזל אתך...
Do you understand how humiliating it was, day in and day out?
את מבינה כמה הושפלתי, יום אחרי יום?
Do you understand what that meant for the man once known as Captain Kuro?!
את מבינה איך זה הרגיש עבור מי שהיה ידוע בתור קפטן קורו?!
Kuro!
קורו!
Come to think of it...
כשחושבים על זה...
I still owe you for hitting me.
אני עדיין חייב לך על האגרוף שלך.
Usopp!
אוסופ!
As I recall, you struck me with everything you had...
אם אני זוכר נכון, הרבצת לי עם כל מה שיש לך...
If you hate getting hit that much, I got a hundred more punches for you!
אם אתה שונא כל כך לחטוף, יש לי עוד מאה אגרופים לתת לך!